（安達）放著不管這種事 我做不到
（安達(あだち)）放っておくなんて できないよ
（急促喘息聲）
（荒い息）
（黒沢）安達？
（黒沢(くろさわ)）安達？
（安達）那個啊
（安達）あのさ
嗯
うん
要不要一起去吃點東西？
ちょっとメシでも行かない？
（安達）咦？沒反應？
（安達）あれ？　反応なし？
（安達）痛
（安達）イタッ
沒事吧？
大丈夫か？
啊 嗯 沒事
あっ うん 大丈夫
你該不會已經有約了？
もしかして予定とかあった？
那就改天吧
なら また別の日に
沒有
ない
什麼都沒有
なんにも
欸？
え？
因為這是安達第一次約我吃飯
安達にメシ誘われるなんて初めてだったから
我只是有點驚訝
ちょっと驚いただけ
（黒沢）應該說
（黒沢）というか
我太開心了 剛剛差點一瞬間升天
うれしすぎて一瞬 昇天しかけてた
啊…這樣啊
あ… そっか
（安達）升天是…
（安達）昇天って…
話說好險 我剛剛又差點逃走了
ていうか 危ねえ俺 また逃げるところだった
那 要去哪裡？
じゃ どこ行こっか？
（安達）加油啊 我
（安達）頑張れ 俺
♪～
～♪
（安達）…於是 鼓起勇氣的我這一生一次的大行動
（安達）…と 勇気を振り絞った俺の一世一代の行動は
（六角）各位 氣氛嗨起來了嗎～！
（六角(ろっかく)）皆さん 盛り上がってますか～！
（六角）耶～！（社員們）耶～！
（六角）イエ～イ！（社員たち）イエ～イ！
（安達）被這個男人的登場擊碎了
（安達）この男の登場で打ち砕かれた
（嘆氣）
（ため息）
（六角）啊～在這在這！
（六角）あ～ いたいた！
太好了～黒沢さん你還在公司
よかった～黒沢さん まだ会社いて
嗯 怎麼了？
ああ どうした？
我剛剛第一次拿到合約了！
俺 さっき初めて契約ゲットしました！
欸欸！很厲害耶
ええっ！　すごいじゃん
都是多虧黒沢さん的建議
黒沢さんのアドバイスのおかげっす
（黒沢）沒有啦 是六角堅持到最後的勝利
（黒沢）いやいや六角の粘り勝ちだって
恭喜你
おめでとう
（六角）謝啦
（六角）あざっす
然後 課長說這麼值得慶祝大家一起去喝酒吧
で 課長が めでたいからみんなで飲みに行こうって
（安達･黒沢）欸？
（安達･黒沢）え？
（六角）欸？
（六角）え？
不去喝嗎？
飲みに行きません？
（安達）然後 就變成現在這樣…
（安達）で 今に至ると…
（課長）喔喔～！喝得不錯嘛
（課長）おお～！いい飲みっぷりだな
（六角）謝啦！
（六角）あざっす！
喔～之後也繼續多拿點合約啊
お～ これからもどんどん契約 頼むぞ
（六角）交給我吧 我會成為黒沢二世的
（六角）任せてください俺 黒沢２世になるんで
二世是什麼啦
なんだよ ２世って
（六角）啊哈哈
（六角）アハハッ
（安達）不過也是啦
（安達）まあ でも
就算真的那樣去吃飯我也不確定能不能好好說話
あのままメシに行ってもきちんと話できてたか 怪しいし
我本來就不是那種豁出去硬上的類型
もともと当たって砕けろタイプじゃないし
我得找到屬於我自己的方式去面對黒沢…
俺なりの 黒沢への向き合い方を探して…
要吃點什麼嗎？還好嗎？
なんか食べますか 大丈夫ですか？
（六角）咦咦 咦咦？安達さん 有在喝嗎？
（六角）あれあれ あれあれ？安達さん 飲んでます？
欸？
え？
啤酒可以吧？藤崎さん呢？
ビールでいいっすよね藤崎(ふじさき)さんは？
（藤崎）啊 我已經不用了
（藤崎）ああ 私はもう
（六角）是喔？
（六角）そうすか？
喔～！喝得真豪爽啊～！
お～！　いい飲みっぷりっすね～！
今天就把這間店的酒全部喝光吧！
今日はこの店の酒全部 飲み尽くしちゃいましょう！
（氣氛熱烈的聲音）
（盛り上がる声）
（安達）啊啊…
（安達）ああ…
我有點不擅長這種嗨咖氣氛…
こういうウェイなノリちょっと苦手…
（黒沢）六角
是
はい
課長說他要先回去了
課長 先帰るって
不好意思 可以幫忙送他一下嗎？
悪いけど 見送ってきてくれる？
我知道了 我去一下！
分かりました いってきます！
（課長）不好意思啊（六角）課長 你要回去了喔？
（課長）悪いね（六角）課長 もう帰るんすか？
抱歉 他有點太開心了
ごめんなあいつ ちょっと浮かれてて
不會 我倒是沒關係
いや 俺は別に大丈夫だけど
課長留下了活動經費
課長が軍資金置いてってくれたんで
甜點還是什麼都可以點喔
デザートでもなんでも頼んでください
（黒沢）來（藤崎）啊 謝謝
（黒沢）はい（藤崎）あっ ありがとう
（黒沢）啊～好難受
（黒沢）あ～ つらい
本來現在應該是在跟安達約會的
ホントならば 安達とデートしてるはずだったのに
（安達）約會？
（安達）デートって？
喂 你沒事吧？
おい 大丈夫か？
（安達）啊 嗯…抱歉（黒沢）沒事 來
（安達）ああ うん… ごめん（黒沢）ううん はい
（安達）哇 我是不是讓他大誤會了？
（安達）うわ 俺 めっちゃ勘違いさせちゃってる？
（黒沢）吃飯的事 會不會就這樣當作沒發生？
（黒沢）メシの話 これでなかったことになるのかな？
不
いや
不要讓它當作沒發生就好了
なかったことにしなきゃいい
那個啊 安達…
あのさ 安達…
（安達）不好意思 我去一下廁所
（安達）悪い ちょっとトイレ
（急促喘息聲）
（荒い息）
（安達）結果我又逃了…
（安達）結局 また逃げて…
我到底在幹嘛
何やってんだ
到底想怎樣啊
何がしたいんだ
（打鍵盤聲）
（キーボードを打つ音）
（LINE通知聲）
（LINE(ライン)の通知音）
（安達）「我搞不懂我自己」
（安達）“俺は自分自身が分からない”
（柘植）你又鑽牛角尖了啊
（柘植(つげ)）またドツボにハマってるな
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
（湊）三毛貓宅配
（湊(みなと)）ミケネコ宅配便です
辛苦了
ご苦労さん
（湊）請簽收
（湊）サインを
（柘植）又來了
（柘植）出た
最近常來我家送貨的這傢伙
最近 うちに荷物を届けに来るこいつ
不愛笑 看起來又很輕浮
無愛想でチャラそうで
現在的年輕人真是…
最近の若造は…
咦？只有一個包裹？
あれ？　荷物１つ？
我還有另一個指定時間送達的
もう１個時間指定してあるんだけど
啊…我回去確認一下 總之先請簽收
ああ… 戻って確認してみますとりあえずサインを
什麼叫總之 這日文…
とりあえずって日本語…
（湊）每件事都囉嗦死了
（湊）いちいち うっさいな
我可是知道你一直窩在家裡喔
ずっと家に籠もってんの知ってんだぞ
明明指定時間卻也會因為睡覺不出來開門
時間指定しても 寝てて出てこないこともあるくせに
謝謝
ありがとうございました
（門關上的聲音）
（ドアが閉まる音）
剛剛那是什麼？
なんだ？　今のは
（LINE通知聲）
（LINEの通知音）
（安達）「還有 遲了一點 生日快樂」
（安達）“あと遅れたけど誕生日おめでとう”
彼此都邁入30歲了 以後也請多指教
お互い三十路(みそじ)になってもよろしく
啊
ハッ
難道…我也變成魔法師了？
まさか… 俺も魔法使いに？
（六角）咦？安達さん？
（六角）あれ？　安達さん？
你怎麼了？該不會喝醉了？
どうしたんすか？もしかして酔っちゃいました？
啊 沒有…
ああ いや…
夜晚才正要開始不是嗎
まだまだ夜はこれからじゃないすか
一起把氣氛炒起來吧 對吧？
テンション上げていきましょうよね？
喔 還滿僵硬的耶
おっ 結構 凝ってますね
（六角）糟糕 被發現我躲在這裡了嗎？
（六角）ヤベッ隠れてるのバレたかな？
好了 回去吧
さっ 戻りましょっか
嗯
うん
（安達）躲著？
（安達）隠れてる？
是什麼意思
どういう意味だろ
（六角）話說 那個包廂菸味好重啊～
（六角）ていうか あの個室タバコの臭い キツいな～
覺得不舒服 不想回去
気持ち悪いし 戻りたくない
可是這是為我辦的聚會
けど 俺のための飲み会だしな
也讓安達さん他們陪我了
安達さんたちもつきあわせちゃってるし
好！忍耐 忍耐
よし！　我慢だ 我慢だ
（安達）該不會這傢伙是個好人？
（安達）もしかして こいつ いいヤツ？
我背上有東西嗎？
なんか背中 付いてます？
啊…啊 沒有
あ… あっ いや
（安達）確實 那個房間菸味真的很重
（安達）確かにあの部屋タバコの臭い キツいよな
那個啊
あのさ
是？
はい？
（安達）我想去買胃藥
（安達）胃薬 買いに行きたいんだけど
附近有便利商店嗎？
コンビニって近くにある？
（六角）有啊
（六角）ありますよ
不好意思 可以帶我去嗎？
悪いんだけど案内してもらってもいい？
不然我去幫你買吧
ていうか 俺 買ってきますよ
（安達）欸？可以嗎？
（安達）え？　いいの？
當然可以啊 你等我一下
当ったり前じゃないすか待っててくださいね
我馬上去！
すぐ行ってきます！
謝謝
ありがとう
（六角）好～
（六角）は～い
（安達）我是想讓他出去
（安達）外の空気 吸わせてあげようって
呼吸一下外面的空氣
思ったんだけど
嗯
うん
他果然是個超級好人
やっぱりあいつスッゲえいいヤツだわ
（安達）雖然都是些預料之外的事 讓人困惑
（安達）予想外のことばかりで 戸惑うけど
但果然不能用外表判斷一個人啊
人を見かけで判断しちゃダメだな
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
找它花了一點時間
探すのに手間取って
晚了 不好意思
遅くなって すいませんでした
不會 辛苦了
いや ご苦労さま
（貓叫聲）
（猫の鳴き声）
啊…
あ…
這隻貓
この猫
你認識うどん嗎？
知ってるのか？　うどんのこと
うどん？
（柘植）牠的名字
（柘植）こいつの名前
因為撿到牠的時候牠在烏龍麵的箱子裡
拾ったときうどんの箱に入ってたからな
也太隨便了吧
適当かよ
欸？
え？
啊…不好意思
あ… すいません
啊 沒事
ああ いや
確實是我一時撿回來又隨便取了名字
つい拾ってきてしまって適当に付けたのは確かだから
牠是原本在那邊公園裡的貓吧？
こいつそこの公園にいた猫ですよね？
對 我是在那裡撿到的
そうだ そこで拾った
果然是牠
やっぱり
牠突然不見 我一直很擔心
急にいなくなったから心配してて
太好了 牠還活著
よかった 生きてて
（湊）什麼嘛 這個人根本超好
（湊）なんだ この人めっちゃいいヤツじゃん
仔細一看 房間裡也全都是貓用品
よく見たら 部屋ん中猫グッズだらけだし
有被好好疼愛 真是太好了喵～
かわいがってもらってよかったにゃ～
心動
キュン
欸？
え？
欸…
え…
啊…那我先告辭了
あ… じゃあ 失礼します
（柘植）喔
（柘植）ああ
心…
キュ…
哈啊 哈啊 哈啊 哈啊…
ハア ハア ハア ハア…
欸欸欸欸～！
ええええ～！
（百瀬）沒事 拿了嗎？（今泉）拿了 拿了
（百瀬(ももせ)）大丈夫 取った？（今泉）取った 取った
（高野）啊 安達回來了
（高野）あっ 安達 戻ってきた
（百瀬）安達君 坐下啦 快坐下
（百瀬）安達君 座りな 早く座りな
快抽 快抽…
早く引いて 引いて…
（高野）快啦（安達）這是什麼？
（高野）ほら 早く（安達）これって？
（藤崎）好像是國王遊戲
（藤崎）王様ゲームだって
（安達）欸？（今泉）哪個？快快快
（安達）え？（今泉）どっち？　ほらほらほら
抽啦 來 來 來
引いて ほい ほい ほい
（百瀬）好！誰是國王？
（百瀬）はい！　王様 だ～れだ？
是我～
はい 私でした～
欸 那要怎麼辦呢 那就 嗯…
えっ じゃあ どうしようじゃあ う～ん…
3號和6號…親親～！
３番と６番が… キス～！
3號是誰 3號是誰？
３番 誰 ３番 誰？
黒沢君是3號嘛～
黒沢君 ３番じゃ～ん
（安達）欸？
（安達）えっ？
（今泉）喔 安達你是6號耶～
（今泉）おっ 安達 ６じゃねえかよ～
不不不 我們都是男的耶
いやいやいや 男同士っすよ
（合田）欸～安達君你也太掃興了吧？
（合田）え～ 安達君ちょっとノリ悪いんじゃない？
（安達）什麼氣氛啦這可是我的初吻耶
（安達）ノリとか知らんわこちとらファーストキスなんだぞ
而且對象還是…
しかも 相手は…
（社員們）親親 親親！
（社員たち）キス キス！
大家是不是有點喝太多了？
みんな ちょっと飲み過ぎじゃない？
對啊對啊
そうそう
（百瀬）不行不行 國王說的話
（百瀬）いやいや 王様が言うことは
就是絕對的吧！對吧？
絶対でしょうよ！　なあ？
（今泉）絕對～！（百瀬）絕對～！
（今泉）ぜった～い！（百瀬）ぜった～い！
不是 可是…
いや でも…
（百瀬）快點親啦 真是的
（百瀬）早くやっちゃいなって もう
親一下又不會少塊肉
やっちゃいなよ キス減るもんじゃないんだから
親啦 親啦 親啦 親啦～！
やっちゃって やっちゃってやっちゃって やっちゃって～！
快親下去啦
キスしちゃいなよ
趕快做完吧 只是遊戲而已
さっさとやっちゃおうゲームだし
欸？
え？
（今泉）喂～竟然是額頭喔～
（今泉）おい～ おでこかよ～
（百瀬）竟然親額頭～
（百瀬）まさかのおでこ～
（黒沢）我去接個電話（百瀬）欸～？
（黒沢）ちょっと電話（百瀬）え～？
（今泉）黒沢 你在生什麼氣？
（今泉）黒沢 何 怒ってんの？
我沒有生氣
怒ってないですよ
但這種事就到此為止
でももう こういうの終わりね
咦？黒沢さん呢？
あれ？　黒沢さん？
咦？
あれ？
怎麼了？大家臉色都怪怪的
どうしたんすか みんな変な顔して
（百瀬）臉色怪怪的？
（百瀬）変な顔？
（今泉）剛才啊
（今泉）今さ
明明在玩國王遊戲結果氣氛變冷了
王様ゲームしてたのに盛り下がっちゃってさ
欸？
え？
國王遊戲什麼的也太跟不上時代了吧 超傻眼
王様ゲームとか マジ時代錯誤すぎて引くんすけど
（百瀬･今泉）欸？
（百瀬･今泉）え？
（六角）啊～總覺得肚子餓了～
（六角）あ～ なんか腹減ったな～
藤崎さん 要不要來份炸雞？
藤崎さん唐揚げいっちゃいます？
炸雞
唐揚げ
（藤崎）六角君 我對你改觀了
（藤崎）六角君 見直したよ
（六角）欸？
（六角）え？
（黒沢）對不起
（黒沢）ごめん
（六角）啊 安達さん
（六角）あっ 安達さん
胃藥 這個可以嗎？
胃薬 これでよかったすか？
欸 安達さん？
えっ 安達さん？
黒沢？
那個…你還好嗎？
その… 大丈夫か？
（黒沢）嗯…
（黒沢）ああ…
好像有點喝太多了
ちょっと飲み過ぎたみたいだ
這個
これ
（黒沢）啊…謝啦
（黒沢）あ… サンキュ
（黒沢）哈啊～
（黒沢）ハア～
大家也玩得太過頭了
みんな 悪ノリし過ぎだよな
什麼男人跟男人接吻之類的
男同士でキスとかさ
（黒沢）用那種形式碰到安達
（黒沢）あんな形で安達に触れたって
我一點也不開心
うれしくない
當然…
そりゃ…
如果說我連一點點開心都沒有
ほんの少しでも喜ばなかったかって言われたら
那是在說謊
ウソになる
可是…
けど…
安達剛剛怕得要命
安達 めちゃくちゃ怖がってたな
那也是當然的吧
そりゃそうだよな
果然…
やっぱり…
一般人都會討厭吧
嫌だよな 普通
跟男人什麼的
男となんて
對吧？
な？
（黒沢）對不起
（黒沢）ごめんな
喜歡上你
好きになって
（黒沢）好了
（黒沢）さあ
差不多該回去 收場了吧
そろそろ帰って お開きにするか
…了
…た
嗯？
ん？
我沒有討厭
嫌じゃなかったよ
安達？
（安達）沒錯 我沒有討厭
（安達）そう 嫌じゃなかった
（黒沢）對不起
（黒沢）ごめん
但這種事就到此為止
でももう こういうの終わりね
對吧？
な？
（黒沢）對不起 喜歡上你
（黒沢）ごめんな 好きになって
（安達）我不希望
（安達）黒沢には
黒沢露出那種表情
あんな顔してほしくないって思った
啊 呃…那個
あっ えっと… あの
其實我 從來沒有接過吻
実は俺 キスしたことなくて
欸？
え？
（安達）啊…不准笑喔
（安達）あ… 笑うなよ
我沒笑
笑ってないよ
不是 我真的就跟看起來一樣不受歡迎
いや ホント 俺見たとおりモテねえし
別說接吻了 連跟誰交往都沒有過
キスどころか 誰ともつきあったことないっつうか
所以 我只是超級緊張
それで スッゲえ緊張したっていうか
只是嚇到了而已
ビビっただけで
所以 也就是說…
だから つまり…
你沒有必要反省什麼
お前が何か反省したりとか
也不用因此沮喪
落ち込むこととかないから
這樣啊
そっか
那我更慶幸了
じゃあ なおさらよかった
慶幸不是我拿走你的初吻
俺がファーストキスじゃなくて
（安達）不是不是 不是那個意思！
（安達）違う違う そうじゃなくて！
欸？
え？
所以…
だから…
那個…
あの…
呃…
え～っと…
啊…那個
あ… あの
也就是說…
つまり…
我沒有討厭
嫌じゃなかったよ
你的吻
お前のキス
（安達）明明放著不管就好
（安達）放っておけばいいのに
我卻做不到
できなかった
我不知道這份心情是什麼
この気持ちがなんなのか分からないけど
但我大概…
多分 俺…
對這傢伙
こいつのこと
只是想更了解他
ただ もっと知りたいんだ
那句話…
それ…
你知道是什麼意思嗎？
どういう意味か分かってるの？
欸？
え？
黒沢？
欸？
え？
♪～
～♪
（黒沢）慢慢地 仔細地…
（黒沢）ゆっくり じっくり…
希望你能對我
俺のこと
哪怕只有一點點喜歡
少しでも好きになってくれるように
（柘植）我不該懷疑你 抱歉
（柘植）お前のこと疑って悪かった
（黒沢）別碰安達！
（黒沢）安達に触るな！
（藤崎）我果然喜歡安達君
（藤崎）やっぱり安達君好きだな
（安達）欸？
（安達）え？
這就是所謂的桃花期嗎？
これがモテ期ってやつなのか？